NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
The Dragon Prince'de daha önce...
Kaderine ışık karar verecek.
Saf kalpli bir insan.
Ne orijinal.
Ama Rayla, sen...
Ejderha Kraliçe'nin öldüğünü bilmelisin.
Ona gitmemiz gerek.
Yavrusunun hayatta olduğunu bilirse,
dayanmaya çalışabilir.
Ejderhanın ini, bir günlük uzaklıkta.
Fırtına Tepesi diyorlar.
Xadia bizden nefret ediyor.
İnsanlıktan nefret ediyorlar.
Ve izin verirsek bizi yok ederler.
Ama karşı koyacağız!
ÜÇÜNCÜ KİTAP
GÜNEŞ
YEDİNCİ BÖLÜM
KORLAŞMIŞ KALPLER
Çok tatlısın.
Fazlasıyla tatlısın.
Hey, bekleyin!
-Baba, baksana.
-Soren.
Tek bir soru var.
Artık Xadia'da olduğumuza göre,
yoksa Yeni Katolis mi demeliyim?
Veya Doğu Katolis, veya Katol-Doğu!
-Bırak artık, evlat.
-Plan ne?
Sen planı kafana takma.
Yani bir planın var, değil mi?
Planım, doğru zamanda açıklanacak.
Ben taç muhafızıyım. Liderlerin
ne olduğunu bilmesi gerekmez mi?
Yeter, Soren!
Liderlik etmek istiyorsan,
uymak gerektiğini bilmelisin.
Uymayı öğrenmek için de
çeneni kapalı tutmayı öğrenmelisin.
Belki Prens Kasef'i örnek alabilirsin.
O sessizliğinle çok harika olduğunu
düşünüyorsun,
o sağlam savaşçı duruşun
ve nazik bakışıl atınla.
Peki plan nedir?
Dileklerini yerine getirmek tabii ki.
Xadia'ya hükmetmek mi istiyorsun?
İnsanlığın gelişmesini istiyorum
ve boğazına bıçak dayanmış halde
gelişemez.
Yani
Xadia'yı ele geçirmek mi istiyorsun?
Hayır.
Hayır, hedefim insanlık için
parlak bir gelecek.
Doğru.
Ve bu parlak gelecek için
Xadia'yı ele geçirmemiz mi gerek?
Evet!
İnsanlık adına soylu hedeflerine
ulaşmanın anahtarı kolay olabilir.
Şimdiye kadar gereken şeyin aynısı.
Anahtar, Ejderha Prens.
Evet.
Ejderha Kraliçe'yi öldürüp
yavru ejderhayı esir almalısın.
O zaman tüm dünyanın dikkatini
ve yapmak istediklerinin gücünü
elde edersin.
Ama önce
burada, Lux Aurea'da
bir şeye ihtiyacımız var.
Güneş Ateşi elflerinin kalesine
saldırmamızı mı istiyorsun?
Fakat son meydan okuma için
güçlerimizi korumalıyız!
Viren, ben çok zeki ve etkiliyimdir.
Olabildiğince az hayatı riske atacağız.
Sadece bir kişiyi.
Beni.
Evet.
Burası mı? Fırtına Tepesi.
Ejderha Kraliçe, inini
yolun yarısına bir yere
kondurmamıştır tahminimce.
Hayır. Gayet güzel!
Zym, merak etme.
Annenle tanışmak üzeresin.
Majesteleri. Lux Aurea'ya
bir insan daha geldi.
Görüşme talep ediyor.
Görüyor musun, kardeşim?
Bir insan getiriyorsun,
bir bakmışsın, istila ediyorlar.
Hücreye atın!
Ama bu insan, Katolis Kralı!
O zaman güzel bir alev çemberine atın.
Kardeşim, bu insan
Kraliçe Aditi'ye ne olduğunu
bildiğini iddia ediyor.
Büyükannemiz hakkında ne biliyor?
Oraya çıktığımızda,
Ejderha Kraliçe'ye aramızdakinden
bahsedecek miyiz?
Bahsi geçeceğini sanmam.
Anlıyorum. Saklayalım diyorsun.
Gizli bir yasaklı aşk ilişkisi gibi yani?
Evet!
Doğru ya. Ejderha Kraliçe asla bilmemeli!
Anlıyorum.
Dünya, aramızdaki şeye hazır değil.
Elf yazısı bu.
-Okuyabiliyor musun?
-Şey diyor...
"Son nefesini vermeye hazır ol."
Büyükannem hakkında ne biliyorsun?
Halkımın Xadia'dan güvenle geçmesine
izin ver,
gerçeği öğreneceksin.
Halkının mı?
Çifçiler ve şairler mi getirdin?
Yoksa bir ordu mu?
İnsanlar beladan başka bir şey getirmez
ve senin de farkın yok.
Geçmemize izin verirsen,
seninle sorun yaşamayız.
Sana güvenebilir miyiz, göreceğiz.
Işık karar verecek!
Işığa bak!
Gerçek halin ortaya çıktı.
Çirkin ve kötüsün. Şaşırmadım.
Ama umudunu yitirme.
Arınacaksın.
Bence bu sorgulama iyi gidiyor.
Ölmedin.
Kötü haber, insan dostum.
Kralın geçiş istemek için geldi.
Ne? Bu imkânsız!
Işık, gerçek doğasını ortaya çıkardı.
Karanlıkla lekelenmiş, tümüyle kokuşmuş.
Ne kibirli bir adam.
Kral olamaz o.
Dünyadaki en tehlikeli insan olabilir.
Önemi yok. Kraliçe, arınma cezası verdi.
Ritüelden sonra, ondan geriye bir şey
kalacağını sanmam.
Anlamıyorsun.
Buraya geldiyse,
herkes tehlikede demektir.
Onu durdurmalıyız.
Burası ne kadar yüksek?
Belki de biraz...
...dinlenmeliyiz burada.
Çocuklar!
Burada duramayız.
Yola devam etmeliyiz.
Korkacak bir şey yok.
Güneşin ışığı, arınma içindir.
Sadece kara büyüden etkilenmiş
kısımlarını yok edecek.
Ritüel başladı.
Onu durdurmalıyız.
İnsanlardan tiksiniyorum.
Senin türün ona bahşedilenlerden
tatmin olmuyor,
o yüzden size ait olmayanı alıyorsunuz.
İçinize alıyorsunuz
ve çöplüğe dönüştürüyorsunuz.
Kibrin çok tahmin edilebilir.
Aracımın avluna girmesine izin verdin
ve tüm gücünün kaynağına
doğrudan getirdin.
Ne harika bir ironi.
Tıpkı büyükannen gibisin.
Kendi kaderinle yüzleşmeden önce
onun kaderini öğrenmek ister misin*
Hayır!
Hava çok kuru.
Zor nefes alıyorum.
Teşekkürler.
Bu çok fazla.
Zym!
Onları burada bırakamayız.
Devam edebilir miyim, bilmiyorum.
Zym!
Zym, ne kadar baygın kaldım?
Hey!
Seninle tanışmıştık.
Düştüğünde.
Şimdi iyisin.
Anlıyorum.
Baba?
Bana harika bir hediye verildi.
Xadia'yı yenip, insanlığı kurtarmak için
gereken güç artık bizim.
Gelişmeliyiz.
Ejderha Kraliçe'ye saldırdığımızda,
elfler ve ejderhalarla karşılaşacağız
ve üzerimize ateş yağdıracaklar.
Ama bu hediyeyle sizi aşılayacağım.
Ve yıkılmak yerine,
o ateş bizi besleyecek!
Şimdi...
...öne çıkın.
Korkmayın.
İlk değişeni gördüğünüzde anlayacaksınız,
sevgili oğlum,
Soren.
Öne çık, oğlum.
Sana yardım edeyim.
Yapmak istemiyorum.
Öne çık.
Ben...
Korkuyorum.
Ben hazırım.
Hediyeyi almaya hazırım.
Çocuklar! Uyanın! Uyanmanız gerek.
Her şeyi nasıl düzelteceğimi biliyorum.
Geçit, bir uyarı değildi.
Çözümdü.
Ne? Neden bahsediyorsun?
En tepeye çıkmak için
son nefesinizi vermen gerek.
Bu bir rün, Callum!
Ve tetikleyici sözler de
“Ventus Spiralis."
Nereden biliyorsun bunları?
Eski bir dostumu gördüm.
Ventus Spiralis!
Rayla.
Uyan hadi.
İyi olacağız.
Hey, büyünün bir parçası değildi bu.
Evet! Sen bir süre yoktun
ve artık böyle bir şey var.
Ne?
Soren, neler oluyor? Nereye gidiyorsun?
Artık burada kalamam, Claudia.
Neler olduğunu gördün.
Babamın Kasef'i neye dönüştürdüğünü.
Babamın neye dönüştüğünü.
Belki de yapılması gerekeni yapıyordur.
Claudia, sen de değişiyorsun.
Ama çok geç değil.
Beninle gel, Claudia. Onu bırakabilirsin.
Lütfen Soren. Yapma...
Bunu bana yapma. Seçim yaptırma.
Tekrar olmaz!
Peki.
Hoşça kal, Claudia.
Hayır!
Artık hepinizin bu gücü
kabul etme vakti geldi!
Geldik.
Başardığımıza inanamıyorum.
Onu evine getirdik.
Azymondias, Ejderha Prens!
Annesini görmeye geldi.
Yaşadığını gördüğüme çok sevindim.
Ama çok geç kaldınız.
Alt yazı çevirmeni: İrem Başaran Gülmez